# Items-data-upload-Umico-
Выгрузка данных по номенклатуре (Umico)


Обработка предназначена для выгрузки всех необходимых данных в файл формата csv и дальнейшей его выгрузки на удаленные облачные файловые хостинги.

В шапке обработки будут располагаться 3 реквизита:

1) Путь к файлу. В данном поле необходимо указать путь и имя сохраняемого файла
2)Склад. Необходим для выгрузки остатков номенклатуры
3)Тип цен. В данном поле выбирается тип цен которые должны быть выгружены в файл

Для получения и выгрузки данных обработка обращается ко всем необходимым таблицам в базе данных(Справочники, регистры и т.д.). Номенклатура(Реквизиты:Наименование,Артикул и код) будут выгружаться из одноименного справочника. Для выгрузки штрихкода обработка обращается в регистр сведений "Штрихкоды номенклатуры". Выгрузка характеристик выполняется из справочника "Характеристики номенклатуры", Дополнительные реквизиты номенклатуры - виды реквизитов выгружаются из Плана видов характеристик "Дополнительные реквизиты и сведения", значения реквизитов - из справочника "Значения свойств объектов". Для выгрузки остатков номенклатуры, по выбранному складу в шапке обработки,  выполняется обращение в регистр накопления "Товары на складах". Выгрузка цен, по ранее выбранному типу цен, выполняется из регистра сведений "Цены номенклатуры". После сбора всех необходимых данных выполняется формирование файла по указанному ранее пути. Для выгрузки файла на файловый хостинг, рекомендуется указывать в поле "Путь к файлу" папку указанную в настройках прослушивания необходимого сервиса(Dropbox, Google drive и т.д.). При установке агентов папки формируются автоматически и никаких дополнительных настроек выполнять не требуется.
